楞奇经第二期啊嗯先讲讲为什么要讲这个这个经算是缘起啊，
反一个是有一种说法啊，
叫究竟成佛啊，
听到楞奇经的人会究竟成佛。
像这种说法嗯，
就像那个法华经理的比喻一样啊，
法华经济说嗯拿那个挖井来比喻啊，
挖到师徒啊，
听到法拉经的人就好给挖土挖井的时候，
挖到师徒一样，
挖挖吃土了就，
说明快要挖到井了啊挖，
到挖出水了呢听，
到到间就像像就像这样快要成活啊这，
个嗯那其实呢是只只要经过了就，
是这样就，
算是未来也必竟会成活有。
这样的说法啊还，
有一件是呃时间什么我，
不知道我自己算会讲到什么时候啊下，
一步讲的是最简单的四散当经啊所，
以这会就直接跳到我最高的啊这个问题这一刷啊不知道，
我自己你还能讲到底话吗下面要？
是那要选屏幕说他要结束，
那就结束了，
啊所以见面之前，
能尽量讲了你难度高一点的事情嗯简单的报径大家。
自，
己看一看就，
行而且你只要把后法的。
大框架都理解了再把这个那种奇境啊我讲，
的都能听得懂啊那基，
本其他国家都能听懂你，
都能看懂吗啊所以这个奖金，
也是尤其这个浓？
度，
高的讲嗯我记得都是明确的说就是在说 ll 菩。
萨，
的加持下上的啊并不是全靠自己的嗯自己的意点还没讲，
啊在在论题前后面。
这，
个专门讲啊所有不审核他，
的袖型和穿法都是在托服上的加，
计算再进行，
的啊所以说我奖也是在公司的价值上讲啊就是提高。
了，
这个奖励的一点能力也是在所有进步的，
人在在 bop 上的加持下呃提高了这理解，
的的能力就是智慧会提高一点啊有人说书，
啊他我前面讲那个嗯放，
内信的时候有人说啊听。
不懂然后就，
请佛菩萨加持一下啊坚持持下智，
慧慧后就貌死理，
解解啊啊再别人说吧啊所以，
说大家要是听，
不懂的啊可以向高菩萨，
去加持看看能，
不能听得懂还有这个佛经是，
用来印证这个陈忠用，
最高境界修行的最早。
都是那个从嗯达摩带来开始达摩会客到生存这三代来，
都是传在普经后面从道性开始啊。
到工人这里开始，
刺激算是改正了这个金刚经。
另外这个百分，
之一难度太大啊所以，
就改成了金刚针的一种。
运动修行的啊所以嗯怎么说呢，
啊我一直在回答哈前面一直在回答每个月，
回答六六天吧按这，
个答疑嗯其实大家，
问的问题啊还是，
那个境界对我就不多。
说了啊就是，
本，
来有就是性别低吧他，
问的问的也就是那个清那个程度，
的问题哎很很少有人能问。
到啊初三以上的问题嗯问出三成更没有人。
问，
到嗯所以啊这个最高端的核心对大家来说呢只要，
听过一遍在意。
识，
里留下记忆这就够了啊任何任何内容都，
是啊只要你听，
过的经历过的事情，
啊都会在自询，
当中留下留下永恒的印记的啊就是在这就先讲一讲，
一段这个诸法活心经理的故事啊先讲这个，
啊其他佛经的一个故事啊有这么一个经啊诸法活心经，
嗯诸法活心啊在这个不经的最后有，
一个故事说曾经，
有一个佛啊他叫狮子和果，
因王如兰在他这个佛的世界里等这个佛露灭之后，
呢嗯这个应该是道管时代啊或者那个时代嗯有一个比丘我叫喜分
比，
丘这个喜分比丘呢教的是，
诸法实相啊他不，
称赞守义之，
主细心独处细。
心是就是细微的细啊也就是反省法，
啊啊仁慈境界然后，
喜欢夺处，
啊这种修行行为呢这个，
人嗯这个喜分比丘，
不怎么称，
赞啊但是他教的，
是诸法师相是最高端的啊啊佛法同一时代呢还有一就笔，
出叫胜意笔书啊胜利的胜啊意思的意思，
啊胜意笔出这个笔书呢它是行菩萨道啊行菩，
萨道啊既然，
是行菩萨道的，
话应该有的确有这个呃做人的大位嘛，
要不然就我，
们来说他行菩萨道而，
且这个人不持境界呃言之境界但修，
道四成嗯四层四无设定就是四，
强不定都修道了然后呃，
这个人很，
喜欢行菩陀脱行。
啊头脱就苦行僧啊不行啊这个大家都。
能理想就是守益之足啊啊呃尽量用，
极手的资源能够，
来养活，
自己啊平时呢尽量，
少少度啊这种嗯，
当然这个头陀行我们佛教里的头陀行并不，
是那种有些外道的这种给。
自，
己呃至少故意制，
造痛苦啊这种都不算偷脱啊头脱就是尽量量不去不去找乐，
子就尽量不去找乐子，
静静待着啊这种投诉，
性啊但是这个人有一，
个毛病这个，
胜利比比啊喜欢他，
见他过啊都是有很多弟子。
追寻啊这个人家的主人啊，
这家的主人叫军柿子军柿子啊他是，
喜欢笔触的弟子而且书上，
说啊这个金柿子已经收，
到了无声发的五升划转，
你是已京，
看火车的那个很难吐的这，
个材料不算嗯这个点的人就应该知道啊目前的八点是八点。
铺散开始算的我不知我不知道这个点趋势指上不算。
八，
点部分反正出场这么说的，
啊那么既然他的地址啊西方比丘的。
的地址都能挣到无限发展那西方比丘应该是更，
厉害的嘛那么这个正义比，
较呢在这个居士子家里，
建绍共鸣知道吗啊先赞成了一番这个守，
艺制度细心督促读书啊这种嗯补修的。
工作逃脱行的修行发生啊，
还有物质境界等等等然后我开，
始又说？
起，
了这个习惯笔数啊给人嗯就是，
这个毛病啊你跟别人说话最好不要说其他第三者代骂了跟，
你没有什么直接利益。
关系的和没有经理的转换是有有利益，
关系的你尽量少说啊没必要，
这个但是呢这个经理比较呢就是说这个习惯比，
数的话到时候说他的过程啊说喜欢别，
出有这样的言论马西跟比丘的言论是这。
样的啊淫欲无障，
碍千惠无障。
碍鱼痴无障碍一切诸法无，
障碍启蒙比舒是这样说的那么，
这这位这义的说呢就引，
用他的说法怎么说这种说法啊。
是邪教哦邪神种植不是种植嗯不是正，
确的这种啊这，
这种做法是为，
嘛呀把重生领，
导到嗯做了吧可能，
是一经邪剑道教化众生是。
查询者啊查询的展览的，
杂我们修行就是专，
进一处嘛这个咱就是这个也，
就那个行那那那个，
就，
那种说法啊不是专，
修活动的那种人他这么，
一说啊这个趋势子啊趋，
势子既然是细分比修的弟子嗯他进的肯定是也有点想法吧所，
以那就发过来了吗这位声音很。
清楚啊呃参与为合法啊参与什么，
怎么用那是你回答说嗯他也，
是烦恼那继续继续往既然他，
也是繁忙他在内，
在外嗯这个烦恼嗯，
既然看嗯看看这个烦恼它到底，
在，
哪里啊空间上的位置问的是这，
个位置然后就是深入的？
介绍不在内不在外啊这，
么一回啊啊继续直，
接返回问啊如果贪，
欲不在你不在人不，
在东西南北，
四维上下是吧技，
术流程啊这个参，
与既然不存。
在，
那不存在外不在，
内不在外并不在东西南北，
啊四维上下这个，
空间上它没有这个具体的位置那，
即使无声无声就是他没有产，
生出来呃没，
有出现复无声者我，
言若垢若镜嗯如果是无声，
的话它其实没，
有出现的，
话那怎么能，
说它是 go 或者净呢啊这？
个他问的是他，
与但是前面这个呃生意，
笔触呃引用，
的习惯，
笔触的，
话是盈利无障碍嘛，
啊所以邻你也属于干预，
的一种啊所以嗯他也来这。
样讨论好结果呢嗯，
这个顺意比穷我无言以，
对然后就跑出来了从他。
家家里出来而。
且，
心情不太好等他回，
到自己的住处之后发，
现把这个喜问笔就是在哪里和？
他，
们弟弟在一起而是，
十分嗯剩一笔就我就开始准备睡嗯，
喜欢比出原，
性不好的话爸然后呢这个呃启。
动，
笔顺呢就直接把他有必要啊对，
这些人啊这个证议必须和。
他，
的地址没问题嗯和一些很，
正确的方法，
可能可是讲了一，
大档纪语这个地，
理我就不通话了啊说，
完记体啊长很长的一段时决，
了那说完之后呢这个三万株电子都无声发人啊当成就业，
能得无双他乐哎呦万八千人漏径解脱啊有。
这，
么大的功效啊马上就有，
人能从中得，
到利益但是呢这为胜利笔数呢因为这个陪。
伴的是你比喜欢笔触的最所意当时就做大做大地，
狱，
啊嗯在书上学的是既时，
地利胜利比出多大地域啊，
地利多裂可能然后他就做，
了大地大地，
理你是业长最因缘故然后。
呢在你的百千亿哪，
有创钱与大地狱受周困的普通啊受，
了很长时间的罪嗯从地理。
出来，
之后呢七十四万是常备，
肥胖嗯他也是嗯这个有，
诽谤的果报我经常被人诽谤还。
有若干百千劫乃至不闻国之，
名子嗯还出生在这个没有活垮的世界里很长时，
间四十以后还得直否嗯然后。
呢见到过了出家学道而无志道以六十三万是乘返道，
路数啊嗯后来见到。
佛之后呢啊看学学道修行但，
是呢这个一直不坚。
定反方进，
进出出的啊去学了一半又退呃退迟到深就我回来天入，
宿啊这样反顾很专很像。
一，
段时间嗯最后呢以一，
战于罪过这也是因为。
于，
罪嗯这个这里修完之后呢做若干本千，
事诸葛暗顿嗯还是本，
身是主观上讲就是脑子不好使啊一顿他。
对，
说法这个理解力不行等过了这么长，
时间之后，
呢他又他才开始呃。
呃，
修进入了修行阶段啊正常的修行阶，
段而喜欢笔触呢在东方过十万亿佛。
祖，
有国民保专人在那里这个习惯比就已，
经嗯丰富了那这样吧报上课嗯，
圣为光临威德王国，
来讲了这个人已经重复，
了那么 for。
you 我问你嗯这个剩余，
笔数呢啊细润，
比重是已经成。
活，
了那么剩余比数呢那，
么就是这个现在。
的，
人数不少了啊然后这位，
师主任就问了，
是吧现次分数不，
少啊我可支持力我文是，
诸暨的和等力嗯听到，
那个喜干壁区的那个陈贯进去之，
后有得到什么利益吗这个我问，
殊菩萨回答说我必是业正罪以闻是至因，
缘故在所生处立根。
智慧得身法人的决定人小说阵法啊比如说，
他他的射完火爆之后呢，
回到政府开始修行这也是因为。
闻到了那，
个气嗯他是，
这么回答的他不是从别的拨，
那里又有听到什么。
其其其他，
波吧嗯嗯而是，
从这个他曾经攻击过的这个喜勒比逊那里得。
到听到的那个寄，
语那他嗯想起来之后重新回到了旧途等。
活于我的文殊之力为谁力故？
能义如是无量八，
身齐结醉夜姻，
缘世尊诸菩萨有所念有。
所，
说有所思为皆是佛之神理所以这个一切诸，
法界中国我说就是这么？
一个故事在这里就是说嗯重，
点是最后找回记，
忆那个早回忆回到修行的重途他的原因啊并不是从嗯他处给我问
到的说，
法而是重新想起了这个呃喜欢比如，
说的啊距离也就是说。
你所听到的呃一切内容都会。
听，
到你的呃这个自信，
当中嗯哪怕是不管是这个佛法你是当下理解也好不。
理解，
也好只要经过呃甚至经过这个攻击了他还是会留在你的咨询当中
整因元。
成数之后啊该受到，
的售后结束之后还不得聚会都剧组的时候，
呢这个这个曾经经过的记忆都会显，
现出来那，
么把你引导引导到，
正常的正、
确的休，
息路程就是这个故。
事的重点哈还有前面这个做，
了多长时间的果报啊这。
个呢嗯以前也讲过啊这个一个是嗯再来人攻击再来人他有这个呃
有这样这。
样的嗯我报完了看看能不能嗯曾经我用那个什么嗯，
工薪款的这个比喻吧一个是。
这个你攻击你嗯对，
你攻击的那个人他会反弹，
嗯共同的这千万倍的那种伤害啊用我们一些。
游，
戏的一个说法他又有很反，
钢的这个效果很强还，
有一个就是你，
攻击这个人影响更多的其他众生你看，
他们不得闻正法啊这个也是。
有大宝宝的这叫大大，
英国啊一个有一个叫小，
英国一个叫。
大英国英国也分，
两种什么叫小英果就是在你在人世间伤害别。
人搞了你再来下看里面这种都属于小硬管而这个整，
个法件呢是跟我的轮回内。
是轮回外的所以从这个角度来看呢就跟，
大英国佛法是把它你从母，
轮灰中引出来的反正你呢攻击这个。
伤贩的六哦影响其他人嗯学习，
对，
学习学到，
正法嗯那就造成了一种大一波呃终止呃这些受你影响的人在都。
会内受的所有苦你都有的以后都有的人啊大家能理解这，
个，
思吗打个比喻啊有如果有人嗯有一，
个角落上有一个角落上里面嗯，
一直每天都在嗯这个找个什么。
打来打去商来商去的哈嗯你把一个人踢进来找到他那。
这个人进去之后马上被，
人杀了那你有责任的可能是吧你有你有这，
个英国的如果你踢进去，
的这个人是个战，
神嗯进去之后，
把整个团队几？
百人全给杀了那这几百人受到的痛苦你，
也有责任因为你把这个能这么能打。
的人踢进了这个角度上是吧所以说到你所以说你攻。
击一个政凡是做政法的，
人妨碍其他人呃问道正法嗯这个人在轮回中受到的。
所有鼓励都有责任啊不光是一个，
单呃单单的小，
事情上的有因果而是，
整，
个嗯整个事件嗯他在轮回当，
中说。
的，
所有苦寒对他伤害的所有人嗯还有和泰有因为的所有，
人他们所承受的，
痛苦你都有有有份啊这？
样的结果就，
是在这个这个啊这个文书图上的，
故事里说的一样啊多，
少，
多少钱在地里受苦出来之后又又无常被诽谤啊又不能执。
佛啊知到佛之后又反护无常嗯，
然后就个按这个这么，
长的时间段嗯你。
都在这边都会叫我售后因？
为这么长长的时间在，
受你痛受你影响的这些人都不能解，
封，
啊所以直到，
这个影响都消除之后呢才可，
以才会汇报政作所以说我一再，
强调啊不要。
做那个什么嗯控确立正的事嗯对普通人来说这个是真的？
没必要啊你不要拿这个小命自己的，
小命去赌这这么，
大的英国哈还有，
一本还有。
一，
部一部论啊这个名字讲不上这部论你最后也讲，
到啊这个迫切例正的这个事儿是由我在聊的不是，
很么周到对对而且这些菩，
萨能力都是再逼嗯长官啊或者什么当权者的身份呃限。
制，
啊啊不是普通人能听说老百姓的身份可能就是有权利的人由他们
，
来做是吧就像这个嗯二十年前二十到十几年前那个嗯呃推到轮子
推到轮子，
弓一样哈反正在那那那时候的那时候的的执证的来江江大，
爷刚能操作了只，
用两个月的时间把人家。
十，
年积下来的啊那个那个那么算是一个膨贷，
请，
提一下免费的啊所以说这个呃。
一个是嗯攻击条法的因果，
大一个是呢嗯就是听过的所有嗯嗯你所经过的，
所有那个呃佛法都会存到你的记，
忆当中哪怕是你现在。
听不明白也没有关系，
甚至是攻击也没有关系他都会流。
到，
你的记忆未来终，
究都会也显现出来了，
所以这也是我要讲这个比种难度最高的啊算是腾票最高啊，
但是至少能达到呃有十分高的，
话这个扔确金至少能达。
到八分左右吧这么高的核境点给大家智能但是呢我相信啊我，
我的讲解讲解。
的这，
个水平啊就我们现代化讲的话大概里边大，
部分吧智商一百左右的人嗯他都能听，
得懂的啊这是一点这是我要请的那么这个让学金呢啊他这里提问
的人叫大？
会不上啊这个大会不算，
是实地补发他的境界高就高在这个实地不在问的是嗯从初地到。
八地对然后八级以上啊这个八点八
d 作为一个七八点转七八点七 d，
和八点也这两个作，
为分界点前面和后面的境，
界不同啊主要是问这些个问题嗯，
所以是专门问的是菩，
萨境界的问题也就是让决定的呃大部分内容。
啊但是后面他有有个什么不应该不应该吃的啊
这些内容也有啊但是前面那夜里都不管都是。
整这样而且还出现了很多，
这个维势力，
的概念哈这个也是难度较，
大的解释起来比较难，
度较大之所以现在这个维持维。
史中啊什么法相中啊这些喜欢讲概念啊理论，
啊这些重分嗯逐渐，
没落啊就是因为它里边嗯他讲的这，
个内容难度很大而且尤其是到了后期。
啊这个是佛把传入中国之后后世。
的修行人又给他增加了很多稀奇古怪的概念啊，
新的设置两个嗯提出了，
那新的概念这就已经有，
点故意把佛放主家，
话，
的那种嫌疑啊所以难，
度还是蛮，
大的那么嗯咱们这。
个前面的这个抽点计，
算结束啊这嗯第一期呢就是讲前面，
这一第一段吧啊啊前面这个算是一个故事，
吧嗯作文开始了嗯不是我文一识活在大海。
边，
摩罗那耶嗯摩罗，
耶山嗯摩罗叶山顶洞结冲中与大，
必究众及大菩萨具嗯众具嗯这这个这里说，
大海滨摩罗耶那啊摩罗耶，
摩罗耶山顶啊摩罗耶，
山，
啊这个据说是在斯里达海本山也有，
这种说法啊具体是哪个山咱们就。
不用看啊但凡这个啊佛不在人间讲的啊佛经，
啊什么道帅天哪。
什么夜摩天的什么龙宫，
啊这些讲的，
佛经小时候那边是都不承都不承认的都，
不承认是佛说的啊咱，
们看佛经也是这些个嗯。
故事方面的内容啊尽量不要去，
追究啊就只看住，
核心的意义就可以、
了好的，
那么在这个嗯摩罗叶山，
到底是什么地球上，
的某个山也有还是什么其，
他空间的摩个山这个对，
我们来说并不重要啊只要，
只大概知道这个意思就可以那下面是三其诸菩萨摩萨心，
已通达无法三行然后呢这里又马上出现，
了一个概念啊无法三行无法呢现在有各多解释啊不，
会有多种集中有什么。
叫向民无法理智无法急迫无法理智无法等啊这，
后面就是这么写的啊其中这这本佛经里讲的是嗯向，
你无妨什么叫向你无妨嗯这。
样民，
相分别政治，
俘，
虏啊这我叫下面模仿哈啊这个。
这些内容直接拿我们这已经学到的啊梦想光，
碟之作来作用就基本嗯能理解。
了，
啊最前面的这个名然后是项目然后是、
分别然，
后政治诸如嗯综、
科按照我们的，
逻辑从后边开始讲露露那肯定讲的是佛法什么嗯，
佛跳如来嘛啊，
这个如就是嗯呃没有，
来去的意思没有来去本来就本，
来呃本，
来面目啊这样的意思，
啊那么前面，
一个叫证治，
啊这是菩萨的智慧也是不断不断进争好分别那自然，
是阿尔万的分辨性进，
行然后出现像像上在天上明啊这就变成剑啊接上名，
就会变成剑就是呃执，
着当中的最底层的那个啊执着。
啊火，
箭嗯嗯举举个例子啊咱们就是说嗯教小孩子我们教小孩子的，
时候啊拿个手机告诉他们啊，
这个叫手机嗯然后再告一次啊呃提，
的电视告诉他这个叫电视啊比特律。
的这个名校之后呢你再，
反过来指的便，
是客户商这，
个叫手，
机呃这个小孩就马上就个开始，
开始纠叫。
你了因为他已经产生键啊，
这个方方正正的发展挂在墙上的照耀电视哈嗯，
能拿拿得、
起来的角，
落叫什么，
就他已经有了这个剑柄这，
个名校已经成了这个火箭嗯所以说呃基本，
大部分的这种概。
念，
我们先用这个望想换别的，
执着来套一下啊这基本都能套得进去的那么第二个叫三性法这个
三，
性你是有多种解释的，
啊在这里做事里讲的，
是呃三信有两种啊一，
种叫善恶无，
际哈这个就，
我理解啊一种嗯那种就算了搞个啊那模具，
那肯定是散和二，
中间，
的啊不散波的状态反正这，
个就考虑警张然后就电异人之三星嗯第二种解释叫变衣，
员啊电叫电。
机所知性只希往之作外境外法为持有一则呢以，
依他起信只借助理各种因，
乐所上诸法原则，
即原则实践这个就这个注，
解就有点那啥了为什么呢因为三星在，
后边有专门的呃我专门解释啊这，
本书翻到六十，
六页啊这是中华书，
记人感谢你呃十三件的套装付啊六十六元翻到六十。
六页看一下啊物质大会，
菩萨摩诃萨当善之三者，
为善所谓所谓忘记自信，
言成自信啊他已经把，
这个名字都。
告，
诉你了啊但是你在，
这个注解里说说什么名字都不，
一样啊而且这个解释的也，
不一样啊什么叫忘记自信什么叫言信之。
后，
下边六十六页的这下边都有一大段解释。
的这个到了那里咱们，
再解释啊肯定不是这个呃这个注解里告诉你的这个内容哈这是一
点嗯然后接？
着看哈初始无我啊初始，
那肯定是从八十六十七十啊。
八，
十七十六十统一的统称啊然后在，
这里无我啊就是没有分配心嗯嗯不在境界，
走我嗯善知境界自心现。
意啊知道这个境界自，
心现意如有所有境界都是从自，
心里产生出来的呃幻境啊游戏无量自，
在三美神公珠岭这这个。
就不用解释了反正不在境界嗯可以游，
戏神通啊也是这，
种说法啊反正就是菩萨神通很厉害就这，
么理解就可以了随众生，
心现种种形方便调幅啊。
同，
时可以随众生心呃种种性，
中种性啊这个在普，
贤菩萨啊这个不是这个观音。
菩萨普门品嗯在那里，
说呃因什么生得肚者啊关于葡萄受县，
什么山啊比如这样的内容啊大家去看一下那，
里讲了很？
多很多主持人啊嗯方便求福我，
用一切诸佛守，
唤麒麟皆从种种诸佛国土，
而来词汇大会菩萨摩萨为持，
上受我是说来了很多，
普审呢啊都是嗯嗯都是受气。
的啊惯病，
的嗯被诸佛灌顶的大菩，
萨们聚集在一起嗯。
其中啊回首的整个会不，
上磨损啊后面，
都是一种故事的内容咱们就简单。
跳过而是适尊于海中公海中王公说法啊在这里龙王，
公里说法之后呢过期这里从大。
海说也无量艺凡师，
富士朱天龙等凤淫，
以后啊有很多这个天神们怎么来坚持接佛回是如。
来举目观见摩，
罗叶山更且大臣，
欺骗威慑尔这些，
啊是能看到这个山上表面最大大么西，
诸如来因。
正，
等别基于此生嗯说，
自者自所则，
甚至正法非洲外头一度邪、
见、
及以二、
层修行境界我军一单位从不能，
往开始指导啊过去很，
多房知道吗中午之后。
呢都，
曾经在这个任谁总理讲过话，
啊所以嗯这位，
方这个我来说吧这里是新项目一波吧呃这个释迦摩尼佛也想着他
也。
要来这里，
讲访然后在这里讲嗯皆于其聪，
说自所得政治正法自，
所得政治正法就是，
嗯嗯因为我们现在简，
单来说就是穷货，
的意思我就是成佛的把这个成，
佛在不同的佛经里有。
不同的说，
法哈我们已经都只学过，
这个原结晶啊原结经理成活掉原觉清净境，
界或者竞跟决心啊有，
这种嗯是材方嗯然后在那个论清呃论。
论，
言经理吧论，
言经理说是妙名觉，
醒啊论言经理有很多妙，
字啊用妙名觉醒这，
样的说法怎么都，
是指指指的是成佛的这个境，
界那么在这里点，
在任何店里嗯特别强调是自政圣旨啊自挣自己挣的，
的不是从外向挣的了或者什么。
别人给你的是这辈子啊制政性质正法嗯这嗯频繁的出现，
这样的情况那么下面讲的是呃备注外道密度斜。
检嗯，
不是其他外包商的可能印度的那，
种嗯不是正件的啊斜见的即二程，
修行定点和二程，
就是声文成和的一个。
惩罚呃不是他们的，
兴趣我建议单位托那王开始，
吃饭嗯波纳就应该为嗯觉得自己应、
该给、
为这个波破纳王很多朋，
台网讲这个承托的正法可是罗伯纳，
叶曹王以波胜利文佛阴云田音然后这，
时候来从龙宫出呃焚诗。
复试天路围漏见海波浪关系重会啊这个如果？
呢我不能夜，
车网真是个夜叉网啊呃，
不是我们所能，
享受的正常的人来讲的是叶天王是鬼王吧嗯叶强，
也是一种鬼对主吧嗯他凭佛的身理，
我嗯嗯看到了这个佛？
的姻人很清，
道说到文佛姻人他们知道哦这个罗，
兰种牛工出来了还有很多这，
个凡是护士天龙我是我。
哈沿，
海波浪看到他们过来看曾使大海境界风动转使，
浪起百欢喜欣曾使大汉境界风动转使浪起啊啊，
这就是一个嗯嗯。
就是从你的自信当中产生妄想啊妄神不断争多然，
后产生境界啊是这么一个过程他说成是这个转始浪起啊是，
这么解释的放欢喜心与其从中高，
众成言可能要分，
起欢喜心大概说我当异佛一佛，
请入此层令我基。
督，
天世嗯诸天世人与长，
夜中得道而弈，
啊嗯我应该去请佛啊建国，
然后请佛呃进入我的这，
个城中为我。
和我的剑主们讲讲了啊最好最，
高端的弄法啊让大。
家都能得到利益然是一位基，
于于筑曾发发宫电往事，
专所嗯然后呢就，
和他的战士们一起，
曾发宫殿啊他不是从什么马赛亚，
飞机啊之类的啊，
是乘在宫殿啊去嗯这个师尊。
那里然后道义下又绕山寨坐重继位供养，
如，
来所致锐器啊这都，
是经常能见到的我经议经常见到，
各种供养的呃词句吧啊这个就，
不用解释了这是大清英陀。
螺，
包啊玻璃等包因。
为兼错无下善利而用于成果，
其，
中音结相和雨中说记而战我也啊后面下面这个。
一段记啊了自性法法啊在这里法，
杖啊城中也叫、
正、
法眼仗啊就是、
佛的境界我们。
只要只是这么理解就可以，
了啊心自性保，
存无我一见构无我啊无我。
那可就是你有分别心吧啊，
离见构我见是我，
见要执着啊够嗯把这一。
切执着都称之为够我就是嗯不好的，
脏，
东西吧啊这么解，
释那么。
你，
有分别性和执，
着嗯政治之所知政治政构智慧之后呢。
才能知道的也，
就是佛的境，
界才能知道的并不为我，
说嗯未便佛未先说啊嗯请播就，
是给请播讲讲这个。
成佛党灭除一切，
这个执着和分辨性的啊只有，
才能成佛的这个呃境界呃请给我说一说啊，
善法及其为神啊善法那么宪法与之对应的肯定是，
恶法那善法呢，
把它引导解脱理性解脱了啊这叫。
法法政治成为了啊政治也，
是嗯这里嗯无，
法通中这，
个有一个叫呃政治吧第四个叫政治是菩，
萨的境界啊在这里也，
可以看到，
是一个佛哦引。
导，
菩萨们进入那个佛的境界的那，
种，
引导方法嗯政治承论，
论啊化化自在者论入论学成电，
化自在人肯定指的佛啊请佛，
路论学层过去佛伯在，
阶层论学成啊过去的风呃。
不上门都存在这个，
问题整理就我也为他，
转，
过款始终夜他这种新闻我不信任地方垃圾嗯这样子这，
一期就讲讲到这里吧哈这一期开始整了，
我更用这个什，
么这个寄语之后的话，
提问的问题，